There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating
natural light
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
不公平科學展，今天要作什麼呢？
蓋水底溜冰樂園
聽起來很刺激，帶火箭蝙蝠翅膀飛行
酷嘢
教泰瑞魔術
他只是個鴨嘴獸，智商不怎麼高哎
嗨，伊莎貝拉，嗨，飛哥
你應該去看看芭吉，我剛剛經過她家
聽到她大叫
我天生是一個沒用到嘅廢物，廢物…
回音是我家的，聽起來很嚴重
芭吉
我們是飛哥小佛
為什麼不開燈啊？
因為黑暗是羞恥的避風港
嘿，老兄，快告訴我發生了什麼事啊
因為我利用暑假修了17節課
符合參加科學展資格
所以我決定設計這個
火星任意門？
酷啊
不，根本不酷，我拿畀老師看，他卻説…
火星任意門？
係做什麼用㗎？
這個沒有複雜裝置，是登陸火星的入口
你看，踏進去就在火星上了
這非常有創意，除非你可以把模型做好
否則我最高只能給你一個…
假象？
這是我這輩子最爛的成績喇
你為什麼不做一個呢？
我不像你們兩個那麼有機械天分
當你們聽完這首歌
就可以完全了解我的處境了
From the
mountains of the Himalayas
To the
valleys of Kashmir
My forefathers
and their forefathers
Knew one
thing very clear
But to be a
great success in life
You have to
make the grade
But if I cannot
build a prototype
My dreams
will be pureed
Pureed
I know what we're
going to do today
Ribbit and I
are on the case
We'll help you
build your prototype
You won't
be a disgrace
Good with your
mechanical inclinations
And my
scientific expertise
We are a team
that cannot be beaten
Something just
occurred to me
Where's Perry？
你有帶他一起過來嗎？
米卡爾阿泰
很明顯
杜芬叔叔買了一堆不尋常嘅東西
西鐵絲、三噸蘇打粉和皮短褲
那些皮短褲，讓人看起來
像是會走動嘅布谷鐘
天啊，他看起來真係…
你可以參加明天的科學展喇
雖然我外表看起來很平靜
但內心已經感謝你上千次了
嘩，巴傑，你真的準備好了？
我從半夜就嚟這裏等大家了
不斷的微笑，笑到臉都快抽筋喇
來，我來幫你
這樣好多喇，老兄
我只需要放輕鬆，擺酷等老師來就好了
又開始喇
噢耶，傑洛米，你做的熱狗最好食喇
嘩，嗨，凱蒂絲，望遠鏡很棒啊
對，誒，他們真的很棒
我剛剛跟爸爸買的，而且…
你知道…
確定他們可以用，真的好用
你可以看到很遠或者看得很近
乘着火吧？
對啊，你應該應徵，我們可以一起工作
你是説煎餅機？
我非常積極主動，非常…樂觀
非常…有活力，我想應徵這種工作
抱歉
我可是先來的
好，小姐們，我只有一個空缺
來個競賽，看誰被錄取，好嘛？
聽起來不錯啊，祝你好運
太慢喇，應該叫你慢郎中才對
慢郎中，好，我想我應該叫你…
更慢郎中，就是這樣
這不是競賽的一部分，對吧？
鴨嘴獸泰瑞
歡迎來到我的毀滅卡車
我猜你一定在懷疑我為什麼要穿皮短褲
什麼？我的腿適合穿短褲？
反正呢，很快你就會明白啦
快啊，老兄，快啲開啊
嘿，老兄，我説…
抱歉，夫人，抱歉，非…
非常抱歉
他的聲音聽起來就像是男人一樣粗
我以為他係個男人啊
我猜電話裏大家一定稱呼他是先生
那一定是…
他就站在我們的後面，對唔對？
什麼話都別説，鴨嘴獸泰瑞
好嘛？排隊，噢，天啊，這是什麼？
冥王星模型？
那個星球早就不存在了，你這個白痴
欸，謝謝你幫我占位子
小弟，你剛剛説冥王星怎樣？
沒怎樣，我確定他…
我猜你一定很懷疑
我為什麼要把自己陷入困境
小的時候
我帶着第一個終結者參加科學展
當時，我不太會給機器取名字
我只是叫他「終結者」
當我向評審們示範我的發明
一個帶着蘇打粉火山的小鬼搶走了我的風頭
第二年我又帶着還要更大終結者參展
沒想到
我的成就又被蘇達分火山給毀了
我受夠了科學
於是我決定把重心轉向攻讀詩詞
電影是灰色的，電視是黑的
馬兒在奔跑，請幫我帶些吃的
神奇的是，我還是被蘇打粉火山打敗
不會再發生喇，看吧
全球最大的蘇打粉火山
我是説，這是現場最大的火山，對嗎？
這次贏定了，我很有信心，下一位…
都荒我們喇
你這把年紀參加科學展會不會太老喇？
不會，為什麼會這麼問？
我是説，看看我，我穿了皮短褲
好吧
進去吧
嘿嘿，看吧，我知道該怎麼做
嗨，麥基里古丁老師
我看你已經把模型做好了
但還是同一個老問題，會有用嗎？
這個我…
當然有用了，巴傑
啓動吧
很好，這才是科學展
拜基力古迪老師，看仔細一點
火星上的科學展？
巴傑，你的成就證實了我是一個教育家
你的成績是假上…
我要去找評審談談
等一下
我要向他們展示酸鹼相遇後創造的浩劫
但是，首先我要去售貨中心
因為那裏有很好看的雷射秀
好喇，把這個拿出嚟放進我的就行喇
你好？
就在那裏，巴傑，讓評審看看老師
是怎麼教你的
請等一下
這需要專業教授的高超技巧火星先生
我是麥基里古迪老師
請等一下，有誰要吃熱狗嗎？
我要
把功力轉到最強，對啊，就該這麼做
不知道這你們怎麼了？
哦，沒關係，其實我從不在乎輸贏
我只想拿好成績
那有誰要吃熱狗嗎？
我
小姐們，首先是要在熱狗上
塗抹上新紅柿醬和芥末醬
我待會再來看你們的表現，加油啊
嘿，我的西紅柿笑沒喇
Oops，這回真的沒喇
我的芥末醬沒喇
噢，你看，調味醬都沒喇
好
再加點醋子
只是忘了插插頭
那邊剛好有個插座
想吐啊…
好惡心，我聞起來像是死…
嘿，我沒事啊，對，我威力無窮
打…
打到我嘅小崽啊，好啦
你要畀我們看什麼？
不…
剛…剛剛還喺度，我…
拜託，我們去找個真正的優勝者啊，但…
但是…
不是…
他剛才確實喺這，對不起，我來晚喇嘛
就是機械手臂，對啊
我用佢哋做咗蘇打粉火山，屌
蘇打粉火山？
真係酷啊，第一名
他真的在
好啦，看起來大部分
新紅柿醬和芥末醬都塗到你們身上喇
你們誰都不能獲得這份工作
蝸牛
我要叫你蝸牛
反應真快，真不敢相信
你們做了火星任意門
但是卻沒有躲進去
哦，我沒有，那是另一個故事
哦，你們看
There's Terry
當你們聽完這首歌
就可以完全了解我的處境喇
我想想，我該先打電話約誰呢？
打給傑洛米？
噢，嘿，我是傑洛米
請你在訊號聲之後…
嘿，傑洛米，我是凱迪斯
只是想問問你今天好不好
有空請回我電話，好
再見
噢，天啊，好難約人啊
打給史黛西
她可能整個上午都在等我電話
我是史黛西，請留話，我會盡快回電
嘿，史黛西，你在哪？
回我電話
真奇怪，還能打給誰？
有了，珍妮？
從我弟弟在惠爾蓋沙灘之後就沒見過他
喂？
珍妮，我是凱蒂斯
有事情留言，我會盡快回你電話
打給我
我還認識誰？
佩奇，我是凱蒂斯
我知道幼兒園畢業後
我們就沒再説過話
嘿，温迪，我是凱蒂斯
去天文館的車上，我們坐在一起
喂，克里莎，我是凱蒂斯，夏令營
我們打過排球
耶爾、南希、奧拉、莫莎、米卡哥、喬
這裏是查號台，陪我看電影
人都唔見喇
為什麼大家出去玩都不找我？
看來我的朋友需要靜一靜啊
不找我就休想
對啊，我也在找傑洛米
明天需要他來上班
我的廚師跳槽到帳篷餅店
為此報仇三年不晚
我真的那麼難相處嗎？
有短信
黛西傳的
CVLBFFS
什麼意思？
我看看，凱蒂斯是破壞友誼的混球？
是黛西？
真慘
我覺得像個遊魂一樣
到處飄蕩
我希望能找到一個又酷又
很遙遠的地方重新開始
等一下
是飛哥和小佛嘅腳踏車？
雖然我外表看起來很平靜
但我內心已經感謝你上千次喇
明天見喇，你們在做什麼啊？
我們做咗一個任意門
可以到很遠嘅地方，很好
正是我需要嘅，蓋迪斯普林出發，走啊
歡迎到火星
火星？
天意麻壞喇
噢，這下明天科學展拿不到好成績
而且…
你姐姐現在被困喺一個
很遙遠光禿禿嘅星球上
放心，我們會修好的，嘿嘿
説不定凱蒂斯現在正在嘲笑我們呢
變高
Youthful Bird
Signal Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，怎麼樣？
你來這裏是…
噢，不行…
我進度有點落後
我的「基礎邪惡計劃」正進行到一半
還有，我不能透露我的邪惡計劃
因為我還沒有寫好
抱歉，這是我的原則
等等…
幫個忙，好嘛？
我快啲寫完你就可以打敗我，這是雙贏
我來拿打折卡，我們先去買些工具
你看，怎麼樣？
你們會倒大霉
這下真剩我自己喇
嘿，是火星漫遊者
我有救喇
我再也受不了喇
我已經盯着紅石頭20年喇
這個半星球上只有這種東西，紅石頭
承認吧，火星上沒有生物，好啦
我要關閉這個地方，結束喇
本集：「你哋有冇有看見我啊？
」，快開你哋嗰啲醜極了嘅不知名機電車
嗰啲叫…
對啊，同我想的一樣
打啦，我整型技術好啊，唔對
那是畸形
嘿，你看，是我們在未來修的你們啊
你好，以前的巴傑
至於卡爾，我們是這樣學會修理的
長命百歲，謝謝
阿切
好了，給我們20分鐘找凱蒂絲
然後把任意門打開
噢，小心
明天的科學展還需要你們呢
我有預感卡迪斯在這裏
還好你帶來了工具，我有主意喇
到底怎麼回事？
要我當你們的統治者？
酷
那派對快開始吧，把音量打開
誒，就是音樂，你們不知道什麼是音樂？
好吧，就像是…
就像這個
You're getting it
I was just a
lonely girl
Looking for
a little fun
Though without a
friend in the world
I was forced
to find a new…
你們比我在地球上的朋友還體貼
也更會為我建造雕像，來吧
我們邊走邊聊
當然，話都是我一個人在講
為了方便溝通，我們叫你「好史黛西」
叫你…
「好珍妮」
尤里塞…
好的
嘿，凱蒂絲，嘿，科，小佛
我們是來救你的
我為什麼還要回去當無名小卒？
我喺這裏可以當女皇
你的朋友怎麼了？
別擔心，他們人很好，你們可以待陣子
然後告訴大家我喺這多受歡迎
好啦，我們已經有細格路啊
我看看喺這裏
你拿着錢袋把我們嘅東西都化掉
我們是不是該買些吃的？
像是那種超大葉黃瓜和豆子色拉？
好吧，是有點詭異
現在散步
朋友們，現在不要嘛，真的不要
我想要一個人去走走
你們在這裏，你們剛剛在哪？
小佛跟火星人解釋我們是怎麼來的
等等，什麼？
小佛會説火星語
還好，我是這些小怪物的女皇
你可以告訴他們我需要
一點自己的時間嗎？
Ja lo ka i
zilek chote
uzile ba choka
他們説好啊，但是他們要在旁邊
聽好，我想一個人做點事情
我表示我不喜歡你們
或者是不珍惜你們的友誼
可是，凱蒂斯，那不就是…
對，就像我的朋友跟我，真好玩啊
唔會咁多嘛？
我唔信啊，真係幾好
上面嘅風力就像月一樣
上面以前從未有小行星月，我哋嘅…
鴨嘴獸泰瑞，謝謝你的幫忙
我一向痛恨逛街
但是…
跟你逛街係很好玩㗎，什麼？
那是我的第一個終結者，故事很精彩
我明天再告訴你
也許我該接取我的新一個任務喇，再見
媽媽
Hello，凱蒂斯，你去哪了？
我想要你看我的望遠鏡
望遠鏡？
太好了
知道嘛？
我甚至不記得這是做什麼用的
噢，對喇，他只會向太空發射光束
怪不得會輸畀蘇打粉火山
飛哥和小佛建造咗火星任意門，我進去
然後就變成火星皇后喇
我知道聽起來很瘋狂
但係這次我有證據
它看起來像什麼？
看起來有點像戴著假髮抹了粉的恒河猴
什麼？讓我看看，可…可
我知道那意思，真好笑
我以為你們故意躲我呢
其實故意在躲你的人是我
我認識你嗎？
不認識，這樣才有意思，無名小卒
走了，再見
我會變為火龍
等陣
我變為火龍
我當你們的國王？
好吧，勉為其難啦，可是…
欸？
欸，什麼？
噢，拜託